Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Hello, we approved your order for {event} and will be happy to welcome you at our event. Please continue by paying for your order before {expire_date}. You can select a payment method and perform the payment here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 我们批准了您的{event}订单，并很乐意欢迎您参加我们的活动。 请在{expire_date}之前继续支付您的订单。 您可以选择付款方式并在此处执行付款： {url} 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, unfortunately, we denied your order request for {event}. {comment} You can view the details of your order here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 很抱歉，我们拒绝了你对{event}的订单请求。 {comment} 您可以在以下位置查看订单的详细信息： {url} 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您可以在{url}更改订单的详细信息并查看订单状态 致敬， 您的{event}团队

source: Hello, you bought a ticket for {event}. If you did not do so already, you can download your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hans: 您好， 您买了一张{event}的票。 如果您还没有这样做，您可以在这里下载您的票： {url} 致敬， 您的{event}团队

source: Please enter the hexadecimal code of a color, e.g. #990000.
zh_hans: 请输入颜色的十六进制代码，例如#990000。

source: Primary color
zh_hans: 原色

source: Accent color for success
zh_hans: 强调成功的颜色

source: We strongly suggest to use a shade of green.
zh_hans: 我们强烈建议使用绿色阴影。

source: Accent color for errors
zh_hans: 强调错误的颜色

source: We strongly suggest to use a shade of red.
zh_hans: 我们强烈建议使用红色阴影。

source: Font
zh_hans: 字形

source: Only respected by modern browsers.
zh_hans: 仅受现代浏览器的尊重。

source: Logo
zh_hans: 标志

source: Logo image
zh_hans: 形象标识

source: We will show your logo with a maximal height and width of 2.5 cm.
zh_hans: 我们将以2.5 cm的最大高度和宽度显示您的徽标。

source: Frontpage text
zh_hans: 首页文本

source: Info text
zh_hans: 信息文本

source: Not displayed anywhere by default, but if you want to, you can use this e.g. in ticket templates.
zh_hans: 默认情况下不会显示在任何位置，但如果您愿意，可以使用此功能，例如在票证模板中。

source: Voucher explanation
zh_hans: 票证说明

source: This text will be shown next to the input for a voucher code. You can use it e.g. to explain how to obtain a voucher code.
zh_hans: 此文本将显示在票证号码的输入旁边。您可以使用它来解释如何获取票证号码。

source: Make sure to enter a valid email address. We will send you an order confirmation including a link that you need to access your order later.
zh_hans: 请务必输入有效的电子邮件地址。 我们将向您发送订单确认，其中包含您稍后访问订单所需的链接。

source: Event start time
zh_hans: 活动开始时间

source: Event start time (descending)
zh_hans: 活动开始时间（递减）

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Name (descending)
zh_hans: 姓名（递减）

# subevent
source: Date ordering
zh_hans: 日期排序

source: Link back to organizer overview on all event pages
zh_hans: 链接回所有活动页面上的组织者概述

source: Homepage text
zh_hans: 主页文本

source: This will be displayed on the organizer homepage.
zh_hans: 这将显示在组织者主页上。

source: Most common English titles
zh_hans: 最常见的英文标题

source: Most common German titles
zh_hans: 最常见的德语标题

source: Given name
zh_hans: 给定名称

source: Family name
zh_hans: 姓氏

# person_name
source: Title
zh_hans: 标题

# person_name_sample
source: Dr
zh_hans: 博士

source: First name
zh_hans: 名字

source: Middle name
zh_hans: 中名

source: Calling name
zh_hans: 叫名字

source: Full name
zh_hans: 全名

source: Latin transcription
zh_hans: 拉丁语转录

source: Default
zh_hans: 缺席

source: Simple with logo
zh_hans: 简约Logo

source: John Doe
zh_hans: 张三

source: Sample Corporation
zh_hans: 样本公司

source: Sample Admission Ticket
zh_hans: 样本入场券

source: An individual text with a reason can be inserted here.
zh_hans: 可以在此处插入具有原因的单个文本。

source: The amount has been charged to your card.
zh_hans: 这笔金额已经记在你的卡上了。

source: Please transfer money to this bank account: 9999-9999-9999-9999
zh_hans: 请转账到这个银行账户：9999-9999-9999-9999

source: Export format
zh_hans: 导出格式

source: CSV (with commas)
zh_hans: CSV (逗号分割)

source: CSV (Excel-style)
zh_hans: CSV (Excel-风格)

source: CSV (with semicolons)
zh_hans: CSV (分号分隔)

source: Combined Excel (.xlsx)
zh_hans: 复合Excel (.xlsx)

source: Answers to file upload questions
zh_hans: 文件上传问题的答案

source: Questions
zh_hans: 问题

source: Event ticket {event}-{code}
zh_hans: 活动门票{event}-{code}

source: Start date
zh_hans: 开始日期

source: Only include invoices issued on or after this date. Note that the invoice date does not always correspond to the order or payment date.
zh_hans: 只包括在此日期或之后开具的发票。请注意，发票日期并不总是与订单或付款日期相对应。

source: End date
zh_hans: 结束日期

source: Only include invoices issued on or before this date. Note that the invoice date does not always correspond to the order or payment date.
zh_hans: 只包括在此日期或之前开具的发票。请注意，发票日期并不总是与订单或付款日期相对应。

source: Payment provider
zh_hans: 支付服务提供商

source: All payment providers
zh_hans: 所有的支付供应商

source: Only include invoices for orders that have at least one payment attempt with this payment provider. Note that this might include some invoices of orders which in the end have been fully or partially paid with a different provider.
zh_hans: 只包含与此付款提供者至少有一次付款尝试的订单的发票。注意，这可能包括一些订单的发票，这些发票最终已全部或部分由另一家供应商支付。

source: All invoices
zh_hans: 所有发票

source: Invoice data
zh_hans: 发票数据

source: Invoices
zh_hans: 发票

source: Invoice lines
zh_hans: 发票行

source: Invoice number
zh_hans: 发票号码

source: Date
zh_hans: 日期

source: Order code
zh_hans: 订单代码

source: E-mail address
zh_hans: E-mail 地址

source: Invoice type
zh_hans: 发票类型

source: Cancellation of
zh_hans: 取消

source: Language
zh_hans: 语言

source: Invoice sender:
zh_hans: 发票发送者:

source: Address
zh_hans: 地址

source: Tax ID
zh_hans: 税号

source: VAT ID
zh_hans: 增值税ID

source: Invoice recipient:
zh_hans: 发票收件人:

source: Company
zh_hans: 公司

source: Street address
zh_hans: 街道地址

# address
source: State
zh_hans: 州

source: Beneficiary
zh_hans: 受益人

source: Internal reference
zh_hans: 内部参考

source: Reverse charge
zh_hans: 反向计费

source: Shown foreign currency
zh_hans: 显示外汇

source: Foreign currency rate
zh_hans: 汇率

source: Total value (with taxes)
zh_hans: 总价 (含税)

source: Total value (without taxes)
zh_hans: 总价 (未税)

source: Payment matching IDs
zh_hans: 支付匹配ID

source: Payment providers
zh_hans: 付款服务提供商

source: Cancellation
zh_hans: 取消

source: Invoice
zh_hans: 发票

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Line number
zh_hans: 行号

source: Description
zh_hans: 描述

source: Gross price
zh_hans: 原价

source: Net price
zh_hans: 实价

source: Tax value
zh_hans: 税额

source: Tax rate
zh_hans: 税率

source: Tax name
zh_hans: 税名

source: Event start date
zh_hans: 活动开始日期

source: Email addresses (text file)
zh_hans: Email 地址(文本档案)

source: Filter by status
zh_hans: 按状态过滤

source: Order data
zh_hans: 订单数据

source: Orders
zh_hans: 订单

source: Order positions
zh_hans: 订单位置

source: Order fees
zh_hans: 订单费用

source: Only paid orders
zh_hans: 仅支付的订单

source: Include payment amounts
zh_hans: 包括支付数额

source: Event slug
zh_hans: 活动slug

source: Order total
zh_hans: 订单总计

source: Status
zh_hans: 状态

source: Phone number
zh_hans: 电话号码

source: Order date
zh_hans: 订单日期

source: Order time
zh_hans: 订单时间

source: Date of last payment
zh_hans: 最后付款日期

source: Fees
zh_hans: 费用

source: Order locale
zh_hans: 订单地区

source: Gross at {rate} % tax
zh_hans: 按 {rate} % 税率计算的原价

source: Net at {rate} % tax
zh_hans: 按 {rate} % 税率计算的实价

source: Tax value at {rate} % tax
zh_hans: 按 {rate} % 税率计算的税额

source: Invoice numbers
zh_hans: 发票号码

source: Sales channel
zh_hans: 销售渠道

source: Requires special attention
zh_hans: 需要特别注意

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Positions
zh_hans: 位置

source: Fee type
zh_hans: 费用类别

source: Price
zh_hans: 价格

source: Tax rule
zh_hans: 计税规则

source: Invoice address name
zh_hans: 发票地址名称

source: Position ID
zh_hans: 位置ID

# subevent
source: Date
zh_hans: 日期

source: Product
zh_hans: 产品

source: Variation
zh_hans: 变量

source: Attendee name
zh_hans: 观众姓名

source: Attendee email
zh_hans: 观众Email

source: Voucher
zh_hans: 优惠券

source: Pseudonymization ID
zh_hans: 假名 ID

source: Order payments and refunds
zh_hans: 订单付款和退款

source: Order
zh_hans: 订单

source: Payment ID
zh_hans: 支付 ID

source: Creation date
zh_hans: 创建日期

source: Completion date
zh_hans: 完成日期

source: Status code
zh_hans: 状态代码

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Payment method
zh_hans: 支付方式

source: Quota availabilities
zh_hans: 可用配额

source: Quota name
zh_hans: 配额名称

source: Total quota
zh_hans: 总配额

source: Paid orders
zh_hans: 已付款订单

source: Pending orders
zh_hans: 待处理订单

source: Blocking vouchers
zh_hans: 冻结的优惠券

source: Current user's carts
zh_hans: 当前用户购物车

source: Waiting list
zh_hans: 等待列表

source: Current availability
zh_hans: 当前可用

source: Infinite
zh_hans: 无限

source: Gift card code
zh_hans: 礼品卡代码

source: Test mode
zh_hans: 测试模式

source: All
zh_hans: 所有

source: Expired
zh_hans: 过期

source: Test mode card
zh_hans: 测试模式卡

source: Expiry date
zh_hans: 到期日

source: Currency
zh_hans: 货币

source: All entries
zh_hans: 所有条目

source: Waiting for a voucher
zh_hans: 等待优惠券

source: Voucher assigned
zh_hans: 优惠券已分配

source: Waiting for redemption
zh_hans: 等待赎回

source: Voucher redeemed
zh_hans: 优惠券已兑换

source: Voucher expired
zh_hans: 优惠券已过期

source: Product name
zh_hans: 产品名称

source: Event name
zh_hans: 活动名称

source: Priority
zh_hans: 优先

source: Voucher code
zh_hans: 优惠券号

source: Keep me logged in
zh_hans: 保持登录

source: This combination of credentials is not known to our system.
zh_hans: 凭据的这种组合对于我们的系统是未知的。

source: This account is inactive.
zh_hans: 账号未激活。

source: You already registered with that email address, please use the login form.
zh_hans: 您已使用该电子邮件地址注册，请使用登录表单。

source: Please enter the same password twice
zh_hans: 请输入两次相同的密码

source: Email address
zh_hans: 电子邮件地址

source: Repeat password
zh_hans: 再次输入密码

source: Street and Number
zh_hans: 街道和门牌

# address
source: Select state
zh_hans: 选择 州

source: This field is required.
zh_hans: 此字段必填。

source: You need to provide a company name.
zh_hans: 您需要提供一个公司名称。

source: You need to provide your name.
zh_hans: 你需要提供你的姓名。

source: Your VAT ID does not match the selected country.
zh_hans: 您的增值税ID与所选国家不匹配。

source: This VAT ID is not valid. Please re-check your input.
zh_hans: 这个增值税ID无效。请重新检查您的输入。

source: Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country is currently not available. We will therefore need to charge VAT on your invoice. You can get the tax amount back via the VAT reimbursement process.
zh_hans: 您的增值税ID无法查询，因为您所在国家的增值税查询服务目前无法使用。因此，我们需要在您的发票上收取增值税。您可以通过增值税退税程序取回税款。

source: Your VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of your country returned an incorrect result. We will therefore need to charge VAT on your invoice. Please contact support to resolve this manually.
zh_hans: 您的增值税ID无法查询，因为您所在国家的增值税查询服务返回了一个错误的结果。因此，我们需要在您的发票上收取增值税。请联系支持手动解决此问题。

source: There already is an account associated with this e-mail address. Please choose a different one.
zh_hans: 已经有一个与此电子邮件地址关联的帐户。请选择一个不同的。

source: Please enter your current password if you want to change your e-mail address or password.
zh_hans: 如果您想更改您的电子邮件地址或密码，请输入您的当前密码。

source: The current password you entered was not correct.
zh_hans: 您当前输入的密码不正确。

source: Your current password
zh_hans: 当前密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Repeat new password
zh_hans: 再次输入新密码

source: Default timezone
zh_hans: 默认时区

source: Only used for views that are not bound to an event. For all event views, the event timezone is used instead.
zh_hans: 仅用于不绑定到活动的视图。对于所有活动视图，都使用活动所在的时区。

source: Device name
zh_hans: 设备名称

source: Device type
zh_hans: 设备类型

source: Smartphone with the Authenticator application
zh_hans: 带有身份验证应用程序的智能手机

source: WebAuthn-compatible hardware token (e.g. Yubikey)
zh_hans: 与WebAuthn兼容的硬件令牌(例如Yubikey)

source: Invalid placeholder syntax: You used a different number of "{" than of "}".
zh_hans: 占位符语法无效：您使用了不同数量的“{”而不是“}”。

source: Invalid placeholder(s): %(value)s
zh_hans: 占位符无效（s）：%(value)s

source: Business customer
zh_hans: 商业客户

source: Individual customer
zh_hans: 独立用户

# invoice
source: Page %d of %d
zh_hans: 第 %d / %d 页

# invoice
source: Invoice from
zh_hans: 开票方

# invoice
source: Invoice to
zh_hans: 受票方

# invoice
source: Order code
zh_hans: 订单码

# invoice
source: Cancellation number
zh_hans: 取消号码

# invoice
source: Original invoice
zh_hans: 原发票

# invoice
source: Invoice number
zh_hans: 发票号

# invoice
source: Cancellation date
zh_hans: 取消日期

# invoice
source: Original invoice date
zh_hans: 原发票日期

# invoice
source: Invoice date
zh_hans: 发票日期

# invoice
source: Event
zh_hans: 活动

# invoice
source: {from_date} until {to_date}
zh_hans: {from_date} 直到 {to_date}

source: TEST MODE
zh_hans: 测试模式

# invoice
source: Invoice {num}
zh_hans: 发票 {num}

# invoice
source: Customer reference: {reference}
zh_hans: 客户参与：{reference}

# invoice
source: Customer VAT ID
zh_hans: 客户增值税号

# invoice
source: Beneficiary
zh_hans: 受益人

source: Invoice
zh_hans: 发票

# invoice
source: Cancellation
zh_hans: 取消

# invoice
source: Description
zh_hans: 描述

# invoice
source: Qty
zh_hans: 数量

# invoice
source: Tax rate
zh_hans: 税率

# invoice
source: Net
zh_hans: 净

# invoice
source: Gross
zh_hans: 总价

# invoice
source: Amount
zh_hans: 合计

# invoice
source: Invoice total
zh_hans: 发票总额

# invoice
source: Net value
zh_hans: 净值

# invoice
source: Gross value
zh_hans: 总值

# invoice
source: Tax
zh_hans: 税

# invoice
source: Included taxes
zh_hans: 包含税

# invoice
source: Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the European Central Bank on {date}, this corresponds to:
zh_hans: 使用转换率为1：{rate}由欧洲中央银行发布{date}，这对应于：

# invoice
source: Using the conversion rate of 1:{rate} as published by the European Central Bank on {date}, the invoice total corresponds to {total}.
zh_hans: 使用转换率为1：{rate}由欧洲中央银行发布{date}，发票总额于{total}。

source: Access code
zh_hans: 访问代码

source: Track
zh_hans: 分支

source: You can restrict the access code to a single track, or leave it open for all tracks.
zh_hans: 您可以将访问代码限制为一条曲目，也可以对所有曲目开放。

source: Session Type
zh_hans: 会话类型

source: You can restrict the access code to a single session type, or leave it open for all session types.
zh_hans: 你可以限制访问代码只针对某个特定的会议类型，或者为所有会议类型开放。

source: Valid until
zh_hans: 有效期至

source: You can set or change this date later to invalidate the access code.
zh_hans: 你可以稍后设置或更改这个日期来使访问码失效。

source: Maximum uses
zh_hans: 最大使用次数

source: Numbers of times this access code can be used to submit a proposal. Leave empty for no limit.
zh_hans: 此访问码可用于提交提案的次数。如无限制，请留空。

source: Is active
zh_hans: 有效的

source: Is site admin
zh_hans: 网站管理员

source: Date joined
zh_hans: 加入日期

source: Timezone
zh_hans: 时区

source: Two-factor authentication is required to log in
zh_hans: 登录需要双因素身份验证

source: Receive notifications according to my settings below
zh_hans: 根据我的设置接收通知

source: If turned off, you will not get any notifications.
zh_hans: 如果关闭，您将不会收到任何通知。

source: Profile picture
zh_hans: 头像

source: Retrieve profile picture via gravatar
zh_hans: 通过 gravatar 检索个人头像

source: If you have registered with an email address that has a gravatar account, we can retrieve your profile picture from there.
zh_hans: 如果您使用一个已经注册了 gravatar 账户的电子邮件地址，我们可以从那里获取您的个人资料图片。

source: User
zh_hans: 用户

source: Users
zh_hans: 用户

source: Account information changed
zh_hans: 账户信息已更改

source: Password recovery
zh_hans: 找回密码

source: Hi {name}, you have requested a new password for your eventyay account. To reset your password, click on the following link: {url} If this wasn’t you, you can just ignore this email. All the best, the eventyay robot
zh_hans: 您好{name}， 您已请求重置您的 eventyay 帐户密码。 要重置密码，请单击以下链接： {url} 如果这不是您的操作，请忽略此电子邮件。 祝好， eventyay 机器人

source: Events
zh_hans: 活动

source: pending
zh_hans: 待处理的

source: paid
zh_hans: 支付

source: expired
zh_hans: 过期的

source: canceled
zh_hans: 取消的

source: headline
zh_hans: 标题

source: text
zh_hans: 文本

source: Default session type
zh_hans: 默认会话类型

source: Deadline
zh_hans: 截止日期

source: Please put in the last date you want to accept proposals from users.
zh_hans: 请填写您要接受用户提案的最后日期。

source: All products (including newly created ones)
zh_hans: 所有产品（包括新创建的）

source: Limit to products
zh_hans: 限定产品

# checkin
source: Include pending orders
zh_hans: 包括未决定的订单

source: Allow re-entering after an exit scan
zh_hans: 允许扫描退出后重新入场

source: Use this option to turn off warnings if a ticket is scanned a second time.
zh_hans: 当门票重新扫描时，关闭警告。

source: Sales channels to automatically check in
zh_hans: 销售渠道自动签到

source: Exit
zh_hans: 退出

source: No effect
zh_hans: 没有效果

source: Set product price to
zh_hans: 将产品价格设置为

source: Subtract from product price
zh_hans: 减去产品价格

source: Reduce product price by (%)
zh_hans: 降低产品价格（％）

source: Internal identifier
zh_hans: 内部标识符

source: You can enter any value here to make it easier to match the data with other sources. If you do not input one, we will generate one automatically.
zh_hans: 您可以在此输入任何值，以便更轻松地将数据与其他来源匹配。如果您没有输入一个，我们将自动生成一个。

source: This identifier is already used for a different question.
zh_hans: 此标识符已用于其他问题。

source: Setup date
zh_hans: 设置日期

source: Initialization date
zh_hans: 初始化日期

source: The end of the presale period has to be later than its start.
zh_hans: 预售期的结束必须比开始晚。

source: The end of the event has to be later than its start.
zh_hans: 活动的结束必须比开始晚。

source: Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes, and must be unique among your events. We recommend some kind of abbreviation or a date with less than 10 characters that can be easily remembered, but you can also choose to use a random value. This will be used in URLs, order codes, invoice numbers, and bank transfer references.
zh_hans: 应该简短，只包含小写字母，数字，点和短划线，并且在您的活动中必须是唯一的。我们建议使用某种缩写或少于10个字符的日期，这些字符可以很容易记住，但您也可以选择使用随机值。这将用于URL，订单号，发票号和银行转帐参考。

source: The slug may only contain letters, numbers, dots and dashes.
zh_hans: 只能包含字母、数字、点和破折号。

source: Short form
zh_hans: 简易格式

source: Shop is live
zh_hans: 现场购物

source: Event currency
zh_hans: 活动货币

source: Event end time
zh_hans: 活动结束时间

source: Admission time
zh_hans: 入场时间

source: Show in lists
zh_hans: 在列表中显示

source: End of presale
zh_hans: 预售结束

source: Optional. No products will be sold after this date. If you do not set this value, the presale will end after the end date of your event.
zh_hans: 可选的。 在此日期之后不会出售任何产品。 如果未设置此值，则预售将在您的活动结束日期之后结束。

source: Start of presale
zh_hans: 预售开始

source: Optional. No products will be sold before this date.
zh_hans: 可选的。 在此日期之前不会销售任何产品。

source: Location
zh_hans: 位置

source: Latitude
zh_hans: 纬度

source: Longitude
zh_hans: 经度

source: Plugins
zh_hans: 插件

source: Internal comment
zh_hans: 内部评论

source: Event series
zh_hans: 活动序列

source: Restrict to specific sales channels
zh_hans: 只限特殊销售渠道

source: All event dates will be localised and interpreted to be in this timezone.
zh_hans: 所有活动的日期将会被本地化和解释为该时区的时间。

source: Will be used as Reply-To in emails.
zh_hans: 将用作电子邮件中的回复地址。

source: Custom domain
zh_hans: 自定义域名

source: Enter a custom domain, such as https://my.event.example.org
zh_hans: 输入自定义域名，例如 https://my.event.example.org。

source: Main event colour
zh_hans: 主要活动颜色

source: Provide a hex value like #00ff00 if you want to style eventyay in your event’s colour scheme.
zh_hans: 如果您想要使用活动颜色方案样式化Eventyay，请提供类似#00ff00的十六进制值。

source: Custom Event CSS
zh_hans: 自定义事件CSS

source: Upload a custom CSS file if changing the primary colour is not sufficient for you.
zh_hans: 如果更改主色不足以满足您的需求，上传自定义CSS文件。

source: Featured sessions text
zh_hans: 特色会议环节注释

source: This text will be shown at the top of the featured sessions page instead of the default text.
zh_hans: 此文本将显示在特色会议环节页面的顶部，而不是默认文本。

source: You have configured at least one paid product but have not enabled any payment methods.
zh_hans: 您已经配置了至少一个已付费产品，但尚未启用任何支付方法。

source: You need to configure at least one quota to sell anything.
zh_hans: 您需要配置至少一个配额才能销售任何东西。

source: Once created an event cannot change between an series and a single event.
zh_hans: 创建后，不能在活动序列和单个活动之间更改。

source: The event slug cannot be changed.
zh_hans: 活动slug无法更改。

source: This slug has already been used for a different event.
zh_hans: slug已经用于不同的活动。

source: The event cannot end before it starts.
zh_hans: 活动在开始之前不能结束。

source: The event's presale cannot end before it starts.
zh_hans: 活动的预售不能在它开始之前结束。

source: Review
zh_hans: 审查

source: Selection
zh_hans: 选择

source: Score
zh_hans: 得分

source: Maybe
zh_hans: 可能

source: Active
zh_hans: 有效的

source: Only with this checkbox enabled, this date is visible in the frontend to users.
zh_hans: 只有启用此复选框，日期才能在前端显示给用户。

source: If selected, this event will show up publicly on the list of dates for your event.
zh_hans: 如果选中，此活动将公开显示在您的事件的日期列表中。

source: Date in event series
zh_hans: 活动日期系列

source: Dates in event series
zh_hans: 按活动序列排列的日期

source: One or more variations do not belong to this event.
zh_hans: 一个或多个变量不属于此活动。

source: Can not contain spaces or special characters except underscores
zh_hans: 除下划线外，不能包含空格或特殊字符

source: The property name may only contain letters, numbers and underscores.
zh_hans: 属性名称只能包含字母，数字和下划线。

source: Rating
zh_hans: 评分

source: No value can contain the delimiter character.
zh_hans: 没有值可以包含分隔符字符。

# giftcard
source: Special terms and conditions
zh_hans: 特殊条款和条件

source: All accepted speakers
zh_hans: 所有被接受的演讲者

source: Only confirmed speakers
zh_hans: 仅确认的演讲者

source: Limit to tracks
zh_hans: 限制为轨道

source: Leave empty to show this information to all tracks.
zh_hans: 留空以在所有轨道上显示此信息。

source: Limit to proposal types
zh_hans: 限制提案类型

source: Leave empty to show this information for all proposal types.
zh_hans: 不填则所有提案类型均显示此信息。

# email subject
source: Subject
zh_hans: 主题

source: Text
zh_hans: 文本

source: File
zh_hans: 文件

source: Please try to keep your upload small, preferably below 16 MB.
zh_hans: 请尽量保持上传文件的大小较小，最好不要超过16兆字节。

# invoice
source: Tax ID: %s
zh_hans: 报税号码：%s

# invoice
source: VAT-ID: %s
zh_hans: 增值税号码：%s

source: Order {val}
zh_hans: 订单{val}

source: Voucher {val}…
zh_hans: 优惠券{val}…

source: Product {val}
zh_hans: 产品{val}

# subevent
source: Date {val}
zh_hans: 日期{val}

source: Quota {val}
zh_hans: 配额{val}

source: Category {val}
zh_hans: 类别{val}

source: Question {val}
zh_hans: 问题{val}

source: Tax rule {val}
zh_hans: 税收规则{val}

source: Reply-To
zh_hans: 答复地址

source: Change the Reply-To address if you do not want to use the default organiser address
zh_hans: 如果您不想使用默认的组织者地址，请更改回复地址。

source: Enter comma separated addresses. Will receive a blind copy of every mail sent from this template. This may be a LOT!
zh_hans: 输入逗号分隔的地址。将会收到此模板发送的每一封邮件的密送副本。这可能会很多！

source: To
zh_hans: 到

source: One email address or several addresses separated by commas.
zh_hans: 一个电子邮件地址或用逗号分隔的多个地址。

source: By default, the organiser address is used as Reply-To.
zh_hans: 默认情况下，组织者地址会作为回复地址使用。

source: Sent at
zh_hans: 发送于

source: This mail has been sent already. It cannot be sent again.
zh_hans: 这封邮件已经发送了。无法再次发送。

source: Locale
zh_hans: 当地

source: Expiration date
zh_hans: 截止日期

source: Total amount
zh_hans: 总价

source: The text entered in this field will not be visible to the user and is available for your convenience.
zh_hans: 在此字段中输入的文本对用户不可见，并且为方便起见。

source: If you set this, the check-in app will show a visible warning that tickets of this order require special attention. This will not show any details or custom message, so you need to brief your check-in staff how to handle these cases.
zh_hans: 如果您设置此项，签入应用程序将显示一个可见的警告，表明此订单的票证需要特别注意。

source: Meta information
zh_hans: 元信息

source: E-mail address verified
zh_hans: E-mail 地址已验证

source: The payment can not be accepted as the last date of payments configured in the payment settings is over.
zh_hans: 由于付款设置中配置的最后付款日期已结束，因此无法接受付款。

source: The payment can not be accepted as the order is expired and you configured that no late payments should be accepted in the payment settings.
zh_hans: 由于订单已过期且您的付款设置中已配置为不接受延迟付款，因此无法接受付款。

source: This order is not yet approved by the event organizer.
zh_hans: 此订单尚未得到项目组织者的批准。

source: The seat "{seat}" is no longer available.
zh_hans: 座位“{seat}”不再可用。
